---
title: "B01"
description: "Street Food, Girly Talk, Hotels, Standing in Line"
---

### Mild Swearing (B0055)

: 不是很帥的小夥子:拿我的手機給你媽媽打個

: 很漂亮的女孩子:

́izi: she

Pretty girl: psycho!

: 你覺得新來的小王怎麽樣?

: 傻冒一個!

: 我這次肯定能通過考試!

: 你不是白癡吧?沒上過課就去考試還能通過?

: 我准備開古董店。

: 你腦子壞了吧?你一點也不懂古董啊!

: 你沒長眼睛嗎?踩到我的腳了!

: 李先生最近怎麽樣?

: 戴了綠帽子啦!他漂亮的太太有情人的事大家 都知道啦!

### The Traffic Jam (B0057)

A: 上海的交通怎麽樣?

B: 還可以。我每天坐地鐵去上班。 Ha

A: 你經常坐出租車嗎?

B: 很少。雖然坐出租車很方便，但是很貴。

A: 哦。我明白你的意思。 O.

### Which country are you from? (B0072)

A: 你是哪個國家的?

B: 我生在英國，但是我是在美國長大的。

A: 這是你第一次到中國來嗎?

B: 不是。我來過一次。我以前在北京學中文。

A: 你去過香港嗎?

B: 我還沒去過。

### Discussing Eating (B0075)

A: 今天晚上我想到餐廳去吃中餐。誰跟我去?

B: 我跟你去。

A: 我們中國人都用筷子吃飯。你會用筷子嗎?

B: 一點都不會。

A: 那不要緊。我可以教你。 Na

### Finding an Apartment (B0079)

A: 你好。我想租房。

B: 好的。你要多大的?

A: 我想一個人住，所以一間臥室就可以了。你有 合適的嗎?

B: 有。你要看嗎?

A: 好的。

### Useful Phrases #3 (B0081)

: 請問，洗手間在哪裏?

: 麻煩你，衛生間在哪裏?

: 我遲到了。不好意思。

: 我忘了你的名字。不好意思。

: 我沒有錢，不好意思。

### Hobbies: Music (B0087)

A: 我上大學的時候很喜歡聽音樂。

B: 我也是。尤其是流行音樂。

A: 但是現在我沒有興趣聽音樂。

B: 真的嗎?我還是有興趣聽音樂。

### Football (Soccer) (B0089)

A: 我喜歡看足球。你喜歡足球嗎?

B: 我不太喜歡足球。

A: 你為什麽不喜歡足球?

B: 因為足球很無聊。

### Mother’s Birthday (B0091)

A: 明天是我媽媽的生日。 M

B: 是嗎?禮物買好了嗎? Sh

A: 買好了。我買了一件時髦的外套送給她。

B: 她肯定很喜歡。

### Office Policy: Internet (B0093)

: 最近我們發現許多員工在工作時間內使用互聯 網聊天。員工不可以在上班時上網聊天。員工 只能使用互聯網工作或與客戶聯系。

### Connecting with Email (B0098)

A: 王太太，我怎麽跟你聯系?你有手機嗎?

B: 我的手機壞了。最好發電子郵件給我。

A: 你收郵件方便嗎?

B: 很方便。我們以後可以用郵件聯系。

### My boss isn’t satisfied (B0101)

A: 我的老板對我的工作不滿意。

B: 為什麽?你工作不努力嗎? We

A: 我工作很努力，但是我電腦用得不太好。

B: 是嗎?那你應該多學習用電腦。

### What would you like to drink? (B0105)

A: 你要喝什麽飲料?

B: 我喝茶就好了。

A: 茶就夠了嗎?不要可樂什麽的?

B: 不了。喝可樂容易飽。還是茶好。

A: 那我也喝茶好了。 Na

### Calling in Sick (B0111)

A: 老板，對不起。我今天不能來上班了。

B: 為什麽?你不舒服嗎? We

A: 對。我感冒了。 Du

B: 好，那你好好照顧自己。明天見。

### What does she usually do? (B0112)

A: 我喜歡麗麗。她有男朋友嗎?

B: 沒有。她從不出去玩。她總是在圖書館裏學 習。

A: 是嗎。我有時在校園酒吧裏看到她。

B: 沒錯。她通常周五去校園酒吧。

### Discussing Loan Repayment (B0115)

A: 上個月，你從我這裏借了兩百五十塊錢。

B: 真的嗎?我不記得了。你肯定嗎?

A: 對，我肯定。你什麽時候還給我?

B: 我下個月還給你。

A: 不行!我下星期就要。 Bu

### Disliking Others (B0118)

A: 你見過李太太的先生嗎?

B: 見過。我不喜歡他。他很自私，也很懶惰。 Jia

A: 我同意。他還很無禮。我不知道李太太為什麽 嫁給他。

B: 我想是因為他很有錢。

### What’s your type? (B0127)

A: 你喜歡哪種男生?

B: 我喜歡的男生一定要浪漫。

A: 跟我妹妹一樣。但是她說浪漫的人很難找。

B: 我同意。我找了很久也沒找到。

### Your turn to pay! (B0129)

A: 啊呀，對不起。我忘記帶錢包了。你能付午飯

B: 你總是忘記帶錢包。每一次都是我付錢。今 天，我不付。你應該付。

A: 你說的不對。上次就是我付的。

B: 你沒有。今天，你一定要付。我走了。

### I don’t have time (B0131)

: 你什麽時候有空?

: 我最近沒有時間。

: 你上班路上花多久?

: 坐地鐵很快，坐車很慢。

### Surfing Online (B0135)

A: 我喜歡上網。我花很多時間浏覽體育網站。

B: 我也經常上網。但是我看最近的新聞。

A: 你上網聊天嗎?

B: 我有時用 MSN 和朋友聊天。

### A Ticket to Suzhou (B0139)

A: 請問，去蘇州的火車票多少錢?

B: 單程還是往返?

A: 我要一張往返票。

B: 往返票 50 元。

### What do you do? (B0141)

A: 你有空的時候喜歡幹什麽?

B: 我通常看書，有時也看電視。

A: 真的嗎?我從來不看書。我喜歡去酒吧。

B: 我覺得酒吧裏太吵了。

### Where’s my class? (B0143)

A: 對不起，我找不到教室。 Du

B: 你上什麽課?

A: 我上數學課。

B: 你的教室是 24 號。

### Do you have vegetables? (B0146)

A: 你這裏有蔬菜嗎?

B: 有。你要什麽蔬菜?

A: 我想買黃瓜，土豆，番茄和洋蔥。

B: 好的。沒問題。

### Do I look good in this? (B0149)

A: 這件衣服適合我嗎? Zhe

B: 我覺得這個不好看。

A: 是嗎? Sh

B: 是的，這個顔色太暗了。 Sh

### This room is too small (B0153)

A: 上個禮拜，我去看我的同學。他剛剛搬家。

B: 是嗎?他的新房子怎麽樣?

A: 馬馬虎虎。但是我不喜歡。

B: 為什麽? We

A: 因為房間太小了。

### Have you been to Beijing? (B0156)

A: 你去過北京嗎?

B: 當然，北京是中國的首都，也是中國的政治中 心。

A: 那北京和上海有什麽不一樣?

B: 上海是一個經濟中心。 Sha

### Haircuts (B0161)

A: 我想剪頭發。多少錢?

B: 洗剪吹 50 元。請問你想剪什麽樣的?

A: 前面短一點，後面留長一點。

B: 沒問題。你先洗頭吧。 Me

### Baby Talk: Your baby looks like you!

(B0164)

A: 你的寶寶很像你。

B: 嗯，他也很像他爸爸。 E

A: 眼睛，鼻子像你。嘴巴像他爸爸。

B: 他真可愛。

### He’s boring (B0167)

A: 我的鄰居邀請我明天晚上去他家吃飯，但是我

B: 你為什麽不想去?

A: 他很無聊，而且他太太菜做得很難吃。

B: 那你就說你沒時間。

### Going to the Doctor (B0170)

A: 你哪裏不舒服?

B: 我喉嚨痛。

A: 還有什麽不舒服?發燒嗎?

B: 沒有。不發燒。 Me

A: 來，張開嘴讓我看看。

### Cooking (B0173)

A: 我剛學會做宮保雞丁。

B: 是嗎?怎麽做? Sh

A: 先切雞丁，然後炒，最後加花生。

B: 聽起來很簡單。我也試試。

### Here is your change (B0177)

A: 這盒巧克力多少錢?

B: 十五元。 Sh

A: 我只有五十元的。你有零錢嗎?

B: 有的。這裏是三十五元。

### A Walk in the Park (B0178)

A: 我經常去公園。

B: 是嗎?你去幹什麽?

A: 我喜歡一邊散步，一邊看人練太極拳。

B: 我有時候去公園騎車。

### Musical Instruments (B0183)

A: 你會彈鋼琴嗎?

B: 不會。但是我會彈古筝。 Bu

A: 是嗎?你可以教我嗎? Sh

B: 好的。沒問題。

### Adding Credit to a Cell Phone (B0189)

A: 這裏有手機充值卡嗎?

B: 有。你要多少錢的?

A: 我只用一個星期。一百的夠嗎?

B: 夠了。 Go

### Going to Church (B0192)

A: 你信教嗎?

B: 我不信。你呢?

A: 我信基督教。

B: 我的朋友也是。他每個星期天都去教堂。

### Getting a Date (B0197)

A: 你明天晚上有空嗎?

B: 有的。什麽事?

A: 我們一起去喝東西吧。

B: 好的。
