---
title: "B02"
description: "B0203 - B0300"
---

### Skincare: Sunscreen (B0203)

A: 這裏有防曬霜嗎?

B: 有。你要什麽樣的?

A: 我要最好的。

B: 這種很好。 Zhe

### Pets (B0208)

A: 你養寵物嗎?

B: 我養狗。你呢?

A: 我養貓。

B: 我也喜歡貓。

### How embarrassing! (B0214)

A: 這次我請客。 Zhe

B: 不用，我來。 Bu

A: 哎呀......我錢不夠。真丟臉!

B: 沒關系。我來付。

### The Doggy Bag (B0217)

A: 服務員，這些打包。

B: 好。

A: 湯可以打包嗎?

B: 沒問題。

### Nationalities (B0223)

A: 你是哪裏人?

B: 我是美國人。你是哪個國家的?

A: 我是澳大利亞的。

B: 澳大利亞很美。 A

### Morning Hygiene (B0227)

A: 你早上洗臉刷牙要多久?

B: 五分鍾。

A: 你不洗頭洗澡嗎?

B: 不洗，沒時間。

### Pronunciation Correction (B0232)

A: 你看!我有新的眼睛。

B: 什麽?哦，新的眼鏡，是嗎?

A: 對。剛才我說錯了嗎?

B: 是的。應該是眼鏡，不是眼睛。

### Having Food Delivered (B0236)

A: 我要炒飯。可以送嗎?

B: 可以。幾份炒飯?

A: 兩份。

B: 地址? D

A: 延安路，10 號 301。 Ya

B: 十五分鍾送到。

### Massage Therapy (B0241)

A: 這裏不太舒服。 Zhe

B: 這裏嗎?好的。 Zhe

A: 請按重一點。

B: 輕重可以嗎?

A: 太輕了。 Ta

B: 怎麽樣?

A: 很舒服。

### Don’t do that! (B0245)

A: 拉拉拉，拉拉拉......

B: 不好意思，你可以不要唱嗎? Bu

A: 好的......拉拉拉，拉拉拉。

B: 煩死了!我受不了了!你不要唱了!

### I want to play (B0250)

A: 媽媽，我想出去玩。

B: 你的作業做好了嗎?

A: 還沒有。 Ha

B: 你做好作業再出去玩。

A: 好吧。

### I can’t find my glasses! (B0254)

A: 唉!

B: 怎麽了?

A: 我的眼鏡找不到了。

B: 剛才你還戴著呢。

A: 可是我現在什麽也看不見!

### Borrowing and Returning (B0259)

A: 那支筆你可以借給我嗎? Na

B: 對不起，這支筆不是我的，我現在得還給他。 Du

A: 哦，那我可以問他借嗎? O, na

B: 應該可以。你問他吧。

### Make-up (B0262)

A: 你今天打扮得真漂亮。

B: 哪裏。我化妝了。

A: 真不錯。你的眼影和口紅的顔色都很好看。

B: 這都是我新買的化妝品。

### Encouraging Words (B0266)

A: 怎麽了?你不高興?

B: 嗯，工作真難找。

A: 別灰心。好的在後面。

B: 也許吧。可我真的沒信心。

A: 怎麽會?你一定行的!

### Pregnancy (B0269)

A: 告訴你一個好消息，我懷孕了。

B: 是嗎?恭喜你!幾個月了?

A: 才三個月。不過我好激動!

B: 真是個好消息!你要做媽媽了。

A: 是呀。可是我有點緊張。

B: 別擔心，你要多注意身體。 Bie

A: 我會的，謝謝。

### Furniture (B0274)

A: 這張桌子真漂亮。

B: 那把椅子也很不錯。 Na

A: 我們還需要沙發嗎?

B: 需要，但是這裏沒有我喜歡的。

A: 你喜歡什麽樣的?

B: 我喜歡坐起來很舒服的。

A: 糟糕，我的電腦死機了。

B: 怎麽會?

(B0278)

A: 不知道。我一直都在打文件，電腦突然就死機 了。

B: 還是請人看看比較好。

### Weather and Seasons (B0283)

A: 上海的氣候怎麽樣? Sha

B: 不好。夏天又悶又熱，冬天又濕又冷。

A: 冬天下雪嗎?

B: 很少。但是經常下雨。

A: 那麽春天和秋天呢? Na

B: 春秋的天氣比較好。

### Beijing Olympics: Opening Ceremony

(B0287)

A: 北京奧運會什麽時候開幕?

B: 2008 年 8 月 8 號。

A: 開幕式一定很精彩。

B: 現在開始售票了嗎?

A: 還沒有。明年上半年才開始。

### Introducing One’s Children (B0292)

A: 這是我的女兒。她 9 歲。

B: 她真漂亮!這是你的兒子嗎?

A: 對。他 5 歲。 Du

B: 他好可愛!

### Just a Flesh Wound (B0295)

A: 天哪!你流血了!

B: 哪裏?我都沒注意到。

A: 可是你的膝蓋破了!

B: 沒事的。 Me

A: 你怎麽不去醫院?

B: 這點小傷口算什麽，我才不在乎。

### Elevator Emergency (B0299)

A: 哎，怎麽回事?

B: 電梯好像停了。 Dia

A: 不會吧?那怎麽辦? Bu

B: 趕快按緊急按鈕。

A: 按了怎麽沒反應?

B: 我的天哪!
