---
title: "B03"
description: "B0300 - B0400"
---

### Views on Contact Lenses (B0305)

B: 你今天怎麽沒戴眼鏡?

A: 放心吧，我戴了隱形眼鏡。 Fa

B: 隱形眼鏡?感覺怎樣?

A: 不錯，挺舒服的。 Bu

B: 聽說戴隱形眼鏡很麻煩，要特別注意衛生，是 嗎?

A: 是的。但是運動的時候很方便。

B: 我還是不敢買，戴在眼睛裏太可怕了。

### Mysterious Visitor (B0313)

A: 這麽晚了，會是誰呢? Zhe

A: 糟糕!是小偷?

B: 快開門，是我。 Kua

A: 你是誰?

B: 我是你奶奶。快點!

A: 婆婆，你搞錯了。你要找哪家?

B: 啊?這裏不是 3 號樓嗎?

A: 這裏是 4 號。 Zhe

### Homesick (B0317)

A: 你來中國多久了?

B: 一年半了。

A: 這裏的生活習慣嗎?

B: 差不多習慣了。就是有點想家。

A: 我也是。我很想念我的父母。

B: 我最想我媽媽和她做的菜。

### The Olympic Marathon (B0320)

A: 你覺得奧運會最艱苦的項目是什麽?

B: 當然是馬拉松，要跑 42 公裏呢。

A: 那選手們肯定不容易!

B: 嗯，我很佩服他們。 E

### Dinner Guest (B0326)

A: 你好。好久不見!

B: 你來了?請進!請進!

A: 需要脫鞋子嗎?

B: 這雙拖鞋是幹淨的。

A: 這是一點小意思，希望你喜歡。 Zhe

B: 啊呀，你跟我還這麽客氣。

### Fast Food (B0330)

A: 歡迎光臨，請問您要些什麽?

B: 2 號套餐。不要可樂，給我冰紅茶。

A: 2 號漢堡套餐，是嗎?好的。請問您要試試我們 新推出的冰淇淋嗎?

B: 不要，謝謝! Bu

A: 在這裏吃還是帶走? Za

B: 在這裏吃。

### Common Measure Words (B0335)

: 一張紙，兩張紙，三張紙，幾張紙

: 一輛汽車，兩輛汽車，三輛汽車，幾輛汽車

: 一件衣服，兩件衣服，三件衣服，幾件衣服

: 一雙筷子，兩雙筷子，三雙筷子，幾雙筷子

: 一本書，兩本書，三本書，幾本書

### Which friend? (B0341)

A: 上星期我見到那個老朋友了。

B: 哪個老朋友?

A: 高的那個。

B: 哪個高的?

A: 就是那個長頭發的。 jiu

B: 哪個長頭發的?你說清楚一點。

A: 就是那個高的，長頭發的。我忘了她的名字。 jiu

### Dealing with Praise (B0348)

A: 你來中國多久了?

B: 半年多。我很喜歡這裏。

A: 你中文說得這麽好!真厲害!

B: 你過獎了，我還有很多地方需要學習。

A: 你太謙虛了。你來中國之前會說中文嗎?

B: 會啊，我自學了兩年。 hu

### Tone Rule: Two Third Tones (B0353)

: 你好

: 很好

: 可以

: 好久

: 我也有

: 我想找你

### Making Copies (B0357)

A: 這裏可以複印嗎? Zhe

B: 可以，你要複印什麽?

A: 護照。要 3 份。 Hu

B: 沒問題。 Me

A: 一共多少錢?

B: 一塊五。

### American Breakfast (B0364)

A: 早上好，您今天想吃點什麽?

B: 我要一份美式早餐。

A: 好的。請問雞蛋您想怎麽做?

B: 我要一個炒蛋，一個水煮蛋。

A: 沒問題。請問您要培根還是火腿? Me

B: 培根。 Pe

### Directions with a Map #1 (B0371)

: 我從公園西門出來，往前走。

: 到了紅綠燈，左拐。

: 往前走一點，右邊是哪裏?(超市)

### Christmas Presents (B0375)

A: 聖誕節又要到了。 She

B: 是啊，禮物你買好了嗎? Sh

A: 還沒呢。真不知道要買什麽。你呢?

B: 我買了巧克力、香水。沒什麽特別的。

A: 買禮物真是頭疼。

B: 是啊。我們現在一起去逛逛吧。

### Directions with a Map #2 (B0379)

: 我從郵局出來，往東走。

: 到第一個紅綠燈，往南走。

: 又看到一個紅綠燈，往東走。

: 再過一個紅綠燈，往前走一點，左邊是哪裏? (公園南門)

### Dress Warmly (B0385)

A: 天冷了，你多穿一點。

B: 我不冷，這樣就行了。

A: 這怎麽行?外面很冷。

B: 我真的不冷。

A: 不可以，你一定要多穿一點。

B: 好吧。

### Basketball (B0392)

A: 傳球!傳球! Chua

B: 啊呀，這個中鋒太慢了。

A: 就是，搶籃板球也不行。

B: 看，又進攻了!傳球!灌籃!

A: 好球!再來個三分球!

### It’s Nothing (B0399)

A: 跟朋友聊得怎麽樣?

B: 還好。 Ha

A: 你怎麽了?發生了什麽事啊?

B: 沒什麽。 Me

A: 別這樣。我看得出你心裏有事。

B: 真的沒什麽。
