---
title: "B05"
description: "B0500 - B0600"
---

### Traveling around China (B0500)

A: 好久不見，你去哪兒了?

B:

A: 中國好玩嗎?

B: 非常不錯，比我想象的還好。

A: 那你去了哪些城市? Na

B: 北京，上海，西安，桂林等等。

A: 真羨慕你。有機會我也要去玩玩。

### Ordering a Steak (B0503)

A: 你點什麽?

B: 牛排。你呢? Niu

A: 我也點牛排。

B: 你要幾分熟?

A: 三分。

B: 咦......那麽生。我要七分熟。 Y

A: 七分太老了，怎麽吃?

B: 我喜歡。

### Buying a SIM card (B0507)

A: 這裏有手機卡賣嗎? ?

B: 你要移動的還是聯通的? ?

A: 哪個好? ?

B: 用移動的人多。 .

A: 那就要移動的。可以選號碼嗎? .?

B: 可以。好的號碼貴一點。 ..

A: 沒問題。你有什麽號碼? 讓我看一下。 . ?.

### Ordering Xiaolongbao (B0511)

A: 服務員，小籠包一籠有幾個?

B: 六個。 Liu

A: 給我三籠。

B: 肉的還是蟹粉的? Ro

A: 兩籠肉，一籠蟹粉。

B: 給你。湯很燙，小心。

### Late Getting Back (B0515)

A: 這麽晚了，他怎麽還沒回家?

B: 會不會出事了? Hu

A: 應該不會吧。

B: 可是他沒告訴我們要晚回來啊。

A: 不行，我急死了。你快給他打個電話吧。 Bu

B: 好，好。我馬上打。

### Paying a Bill (B0519)

A: 這裏能付帳單嗎?

B: 什麽帳單? She

A: 固定電話的。 Gu

B: 可以。給我吧。嗯?

A: 怎麽了?

B: 你的帳單過期了。這裏不接受。

### Directory Assistance (B0525)

A: 歡迎撥打 114 查號台。工號 709 為您服務。請講。

B: 工商銀行電話和地址。

A: 知道哪個區嗎?

B: 市中心的。 Sh

A: 好的，請記錄。

### I can’t buy my size (B0530)

A: 哎, 我在中國根本買不到鞋。

B: 因為你的腳太大了。

A: 你知道哪裏買得到大尺碼的鞋嗎?

B: 運動品牌有的賣。

A: 我去過了。沒的賣。

### Where Children Come From (B0534)

A: 媽媽，我從哪裏來?

B: 你是從垃圾箱撿來的。

A: 騙人。 Pia

C: 媽媽沒有騙你，你是從垃圾箱撿來的。

A: 我不是。我不要!

C: 哦，寶寶不哭。 O,

B: 不哭，不哭，爸爸媽媽騙你的。

### Returning an Item (B0538)

A: 我要退貨。

B: 請問有什麽問題嗎?

A: 這個我前天剛買，已經壞了。你自己看。

B: 可以退。發票呢?

A: 啊呀，忘帶了。

B: 對不起，退貨需要發票。 Du

### Olympic Swimming (B0545)

A: 我最愛看奧運會遊泳比賽。

B: 我也是，特別是自由泳。

A: 蝶泳也不錯。 Die

B: 蛙泳最累。還有一個是什麽?

A: 仰泳。

### Chinese Money Denominations (B0549)

A: 媽媽，我問你個問題。

B: 好啊。

A: 一塊錢裏有幾個一角錢?

B: 十個。媽媽問你，一角錢裏有幾個一分錢?

Ten. Let me ask you: in one ”jiao” how many ”fen” are there?

A: 十個。 Sh

B: 對了!寶貝真聰明。

(B0553)

愚公說:“我死了有兒子，兒子死了還有孫子， 孫子死了還有他的孫子。但是這兩座山不會長 高。只要我們堅持，最後一定能成功。”

shuo ̄:

Yu Gong said: “When I die, there is my son. When my son dies, there is my grandson. When my grandson dies, there will be his grandson. But these two mountains will not grow taller. As long as we persevere, in the end we are sure to succeed.”

### Travel Itinerary (B0558)

A: 你的行程安排好了嗎?

B: 好了。我十號從上海到杭州。

A: 呆多久?

B: 三天。然後去重慶。

A: 打算呆多久?

B: 我從十三號到二十號在那兒。

A: 然後呢? Ra

B: 然後就回來啦。 Ra

### A Chinese-Style Contradiction (B0562)

一個賣東西的人說:

shuo ̄ : A seller of goods said:

一個人問他:

ta ̄ : A person asked:

### Condoms (B0567)

A: 給我那個。

B: 哪個?

A: 那個。 Na

B: 噢，避孕套啊。要幾盒?

A: 兩盒。

B: 你買三盒吧，可以打八折。

### The Olympics on TV (B0574)

A: 你昨天看奧運會轉播了嗎?

B: 當然咯，太精彩了。你看了嗎?

A: 哎，真可惜，我錯過了。今天幾點開始?

B: 下午三點。 Xia

A: 好的。今天下午我一定要看!

### Chinese Seasonings (B0577)

A: 要什麽調味料?

B: 醬油、醋，還有辣椒醬。 Jia

A: 還要什麽嗎?

B: 吃餃子還要放些什麽比較好吃?

A: 大蒜、麻油都不錯。

B: 好的，這兩種都給我一點吧。

### Why, why, why?? (B0582)

A: 小明，該睡覺了。

B: 爸爸，為什麽人要睡覺?

A: 因為我們要休息啊。

B: 我們為什麽要休息?

A: 因為我們累了。

B: 可是我現在不累，為什麽要睡覺?

A: 因為你過一會兒就會累了。

B: 那為什麽我不能過一會兒睡覺?

A: 因為我累了。

### How spicy? (B0586)

A: 小姐，我要水煮魚。

B: 好的。要微辣，中辣還是重辣?

All right. How spicy do you want it: mild, medium or hot?

A: 什麽? She

B: 辣的程度不一樣。你可以選不太辣、中等辣、或 者特別辣。

A: 哦。那我要重辣。

B: 很辣的。你行嗎?

### Track and Field (B0590)

A: 田徑比賽太好看了!

B: 對啊。特別是賽跑，我最喜歡看了。

A: 我也是。每次有接力賽，我都要看。

B: 還有跳高也不錯。

### Jaywalking (B0595)

A: 喂，喂! We

B: 怎麽了?

A: 不要亂穿馬路。 Bu

B: 現在沒有車。 Xia

A: 沒有車也不行。現在是紅燈。請遵守交通規則。 Me

### The Stingy Boss (B0599)

A: 我的老板真大方。

B: 是嗎? Sh

A: 他經常請員工吃飯。

B: 你運氣真好。我的老板很小氣。

A: 他不請你們吃飯?

B: 從來不請。 Co
