---
title: "B06"
description: "B0600 - B0700"
---

### Interview with an Athlete (B0605)

A: 祝賀你，拿到奧運銅牌。

B: 謝謝。

A: 現在有什麽感覺?

B: 太激動了! Ta

A: 沒拿到金牌，失望嗎?

B: 不，我已經很滿意了。

### To Bow or Not to Bow (B0609)

A: 在中國，見面的時候需要鞠躬嗎?

B: 不需要。

A: 但是在日本和韓國要鞠躬。

B: 在中國，握手就可以了。

A: 太好了。

B: 是啊，不需要一直鞠躬。

### Trouble with Grades (B0614)

A: 我死定了。

B: 怎麽了?

A: 我這次考得很差。

B: 我也很差。

A: 我爸媽會打死我的。

B: 應該不會吧。

### Volleyball (B0618)

A: 觀衆朋友們，女排比賽開始了。

B:

A: 中國隊接球不錯。

B: 古巴隊的防守也很強。

A: 雙人攔網。

B: 扣球! Ko

A: 啊呀，出界了。

### Number Two (B0622)

A: 我們回去吧。

B: 還早呢。 Ha

A: 可是我想回去上廁所。

B: 這裏不是有廁所嗎? Zhe

A: 我不想上公廁。

B: 為什麽?挺幹淨的。 We

A: 我想上大號。快走吧!我很急。

### Man or Woman? (B0627)

A: 那個人是男的還是女的?

B: 肯定是男的。頭發那麽短。

A: 但是走路的樣子像女的。 Da

B: 是有點像。不過長得像男的。

A:

B: 我也糊塗了。

### Olympic Training (B0633)

A: 為奧運會做准備真不容易。

B: 當然咯!運動員的生活裏只有訓練。

A: 他們真是太辛苦了。

B: 是啊，我們看比賽輕松多了。

### Basic Shapes (B0637)

A: 寶貝，球是什麽形狀的?

B: 不知道。 Bu

A: 球是圓的，太陽也是圓的。

B: 爸爸，那，書是什麽形狀的呢?

A: 書是方的，門也是方的。

B: 我知道了。

A: 那，你的三明治是什麽形狀的?

B: 不知道。 Bu

A: 是三角形的。 Sh

### Yang Jie’s Diary: Everyone Is Dating

(B0642)

### Cycling (B0646)

A: 你知道奧運會自行車比賽有哪幾種嗎?

B: 不知道。有哪些? Bu

A: 有場地賽、公路賽和山地賽。

B: 啊，還有一個新的我知道。

A: 是什麽? Sh

B: 小輪車。

### Li Yan’s Diary: Love and Italian Food

(B0650)

### Superman (B0655)

A: 你看，好大的鳥!

B: 不是，是飛機。 Bu

A: 不對，是超人! Bu

B: 真的是啊。超人實在是太酷了!他飛得真快!

A: 沒錯。他真是個英雄。 Me

B: 而且超級帥!你看，他對我笑了!

### Wang Wei’s Diary: Food and Girls

(B0659)

### Describing Athletes (B0665)

A: 快看，這個運動員的身材真好。

B: 這個太瘦了。還是那個好，肌肉發達。

A: 我覺得那個太壯了。

B: 運動員當然要壯了。 Yu

A: 你看那個，那個怎麽樣?

B: 嗯，他的身材正好。

### Yang Jie’s Diary: Date with a Nerd

(B0670)

### Gymnastics (B0674)

A: 體操比賽開始了。

B: 哇，她們的動作真漂亮。

A: 而且還很穩。 E

B: 是啊。每個動作都很優美。

A: 她們肯定練了很久。

Praxis Lesson Transcript (B0679)

### Scary Clown (B0683)

A: 寶寶，你看這是誰?

B: 嗨，小朋友!

C: 媽媽!怪物!

A: 噢，別怕，這是小醜。

B: 是啊，我是你的好朋友。你看，我的鼻子是紅 的!

C: 你是壞人!走開!走開!

### Li Yan’s Diary: More and More (B0689)

### Athlete Injuries (B0693)

A: 啊呀，那個運動員怎麽了?

B: 可能受傷了。

A: 對。他好像很疼。

B: 我聽說運動員都有很多傷。

A: 是啊。看!醫生來了。

B: 希望他沒事。

### Wang Wei’s Diary: The Importance of Brains (B0698)
