---
title: "B07"
description: "B0600 - end"
---

### Hard of Hearing (B0702)

A: 老先生，您身體真好。

B: 啊? a

A: 您身體真好。

B: 小夥子，我耳朵不好。你大聲一點。

A: 哦，我說，您的身體真好!

B: 哈，年紀大了，不行了。耳朵聽不清了。

### Thanksgiving (B0707)

A: 你要回美國啊?

B: 對，回去過感恩節。

A: 你們怎麽慶祝?

B: 最重要的是和家人在一起。

A: 還要吃火雞，對嗎? ha

B: 對，還有南瓜派和土豆泥。都很好吃!

### Sailing (B0711)

A: 奧運帆船比賽在北京舉行嗎?

B: 不是。在青島。 bu

A: 哦!我從來沒有看過帆船比賽。

B: 我也沒有。

A: 我們可以一起去青島看。

B: 好的。那兒的海很漂亮。

### Getting Dressed (B0715)

A: 你好了嗎?

B: 我在系鞋帶，馬上就好。

A: 等等，大衣扣好。

B: 知道了，不用你說。

A: 褲子拉鏈沒拉。 ku

B: 噢。 o.

### Yang Jie’s Diary: He’s Not Stupid (B0718)

### World Records (B0726)

A: 今天有人破世界記錄嗎?

B: 肯定有。

A: 你怎麽知道?

B: 因為這是奧運會啊。

A: 破世界記錄的感覺肯定很棒!

B: 而且還有獎金。 e

### Buying a Bouquet of Flowers (B0730)

A: 要什麽花?

B: 給我一束玫瑰。

A: 要什麽顔色? ya

B: 紅色的。 ho

A: 白玫瑰也不錯。 ba

B: 好吧。給我一束紅的，一束白的。

### Tennis Anyone? (B0735)

A: 聽說奧運會的網球比賽不好看。

B: 為什麽? we

A: 好的運動員都不來。

B: 他們為什麽不來?

A: 因為其它比賽更重要。

B: 噢，真可惜。 o,

### The Dice Game (B0742)

A: 我們玩骰子吧。

B,C: 好。

A: 我先來搖。四個三。

B: 嗯，相信你。我來。四個五。 ng,

C: 輪到我了。五個三。 lu

A: 吹牛!開!

A,B: 哈!吹牛!罰你喝酒。

### Hawaii (B0745)

A: 我下星期去夏威夷。

B: 是嗎?那裏有好幾個島，你都會去嗎?

A: 我會去兩個。

B: 聽說那裏的海灘很漂亮，浪很高.

A: 是的，沖浪很好。

B: 一定很好玩。

### Getting Water Delivered (B0750)

A: 喂，你好。我要兩桶水。

B: 好的。十塊錢一桶。你的地址是什麽?

A: 在你對面的小區，3 號樓 402 室。

B: 好的。星期六上午送，可以嗎?

A: 可以。

### Preparing for the Heat (B0754)

A: 北京 8 月份最熱了。

B: 有多熱?

A: 大概四十度。 da

B: 天哪!我們得做好准備。

A: 對，要多喝水，防曬。

B: 還要帶扇子。 ha

### Too Picky (B0758)

A: 我們點紅燒肉吧。

B: 太油了。 ta

A: 麻婆豆腐呢? ma

B: 太辣了。 ta

A: 那，炒青菜吧。 na

B: 太淡了。 ta

A: 你怎麽這麽挑剔?

### No Kidding (B0763)

A: 想喝什麽?

B: 我先看一下菜單。你呢?

A: 我喝咖啡。

B: 我也是。什麽?八十塊一杯!這麽貴!

A: 廢話。這是五星級酒店。 fe

### Diving (B0767)

A: 跳水真精彩!

B: 完全同意。 wa

A: 你愛看跳板還是跳台?

B: 跳台。你呢? tia

A: 我喜歡跳板。你喜歡看雙人比賽嗎?

B: 太喜歡了! ta

### Cold from Biking (B0771)

A: 冷死了!冷死了!

B: 還好。 ha

A: 我剛騎車回來。

B: 怪不得。下次別忘了戴手套、圍巾。

A: 肯定不會忘。冷死了!

### Don’t Litter (B0773)

A: 嗯，真好吃! ng,

B: 你怎麽亂扔垃圾?

A: 有什麽關系?清潔工會掃的。

B: 怎麽能這樣?

A: 大家都這樣。 da

B: 這樣不對。 zhe

### Superbowl (B0777)

A: 明天有超級碗!

B: 什麽? she

A: 超級碗，就是橄榄球比賽。

B: 噢。 o.

A: 這是決賽。 zhe

B: 你看吧，我無所謂。

### Whatever... (B0782)

A: 我們去看電影吧!

B: 隨便。 su

A: 吃飯?唱歌?

B: 都可以。

A: 你到底想幹什麽?

B: 我也不知道。

### Finding One’s seat (B0786)

A: 請問二號台五排怎麽走?

B: 往前走，左轉就是二號台。

A: 謝謝!......不好意思，這個座位是我的。 xie

B: 是嗎?噢，真對不起，我坐錯了。

A: 沒關系。 me

### Valentine’s Day (B0791)

A: 情人節快樂! q

B: 你也是，寶貝。

A: 喜歡我送你的禮物嗎?

B: 喜歡!

A: 你送我什麽呢?

B: 我送你我的愛。

A: 小氣鬼!

### Equestrian (B0798)

A: 我想去香港看奧運會。

B: 啊，香港?

A: 馬術比賽在那兒。

B: 噢，對。肯定有好多人去看。

A: 我要趕快去訂票了。

B: 我也想去。

### Bank Hours (B0801)

A: 師傅，銀行幾點開門啊?

B: 九點。

A: 幾點關門呢?

B: 六點。 liu

A: 啊?我九點到六點都在上班，真不方便。

B: 你可以星期六星期天來。這裏周末也開門。

A: 太好了。謝謝你。 ta

### Yang Jie’s Fury (B0806)

A: 楊潔! Ya

B: 李燕，幹嗎?

A: 你是不是和王偉在一起?

B: 關你什麽事?

A:

B: 神經病! she

### MSN and QQ (B0810)

A: 你用 MSN 嗎?

B: 不用。我一直用 QQ。 bu

A: 我也是。這是我的 QQ 號。

B: 好，我回去加你。

A: 保持聯系!

B: 好，我們網上見。

### Event Times (B0814)

A: 決賽幾點開始? jue

B: 晚上六點。

A: 白天有比賽嗎?

B: 有啊。不過大多數都是預賽。

A: 預賽應該也很精彩。

B: 沒錯。 me
