---
title: "C08"
date: "2020-01-01"
---

Intermediate - Street Food (C0162)

A： 上海的路邊小吃真多。 又便宜又好吃。 我每天早飯都在路邊買
B： 是啊。 我也喜歡路邊攤。 你早飯常買什麼
A： 我經常換花樣。 有的時候吃包子，有時吃大餅 油條。 你喜歡吃什麼
B： 我喜歡在路邊買夜宵。 我最愛吃麻辣燙。 羊肉 串也很好吃
A： 我在北京出差時，看到路邊有許多賣冰糖葫蘆 和肉夾馍的攤子
B： 是啊。 南北的路邊小吃品種不太一樣。 不過， 主要都是賣當地的特色小吃
A： 沒錯。 路邊的小吃是最正宗的。 價錢也特別便 宜。 10 塊錢就能吃得很飽
B： 對啊。 可是有些路邊攤不太衛生。 要盡量挑乾 凈的

Intermediate - Girly Talk (C0169)

A： 麗麗，你好討厭哦，我都等了你一個小時，你怎麼還沒下班
B： 不好意思，我今天要加班。 你自己先吃飯好 嗎
A： 不要嘛，人家要等你啦。 你什麼時候下班呢
B： 我還不清楚，大概還要兩個小時
A： 可是我已經等了你一個小時耶，你又說不來 了，真是的
B： 啊，我受不了了。 你可不可以不要再說「討厭 」和"真是的"這些詞了
A： 為什麼
B： 因為男人這樣說話太娘娘腔了。 女孩子撒嬌的 時候才會這麼說

Intermediate - Introducing Hotels (C0174)

A： 我下星期要去中國。 中國的酒店貴嗎
B： 那要看你去哪裡。 大城市，比如北京和上海比 較貴。 你的預算是多少
A： 我會去上海和海南。 我想住差不多 50 美金一晚 的。 要乾淨，出入方便，最好還能上網
B： 50 美金在上海能住市中心三星級的酒店。 海南 的酒店現在很便宜，因為是淡季。 50 美金可以 住四星級，甚至五星級的酒店。 不過住不了海 景房
A： 真的嗎？ 那我去海南真是挑對了時間。 我聽說 上海有許多經濟型連鎖酒店。 大概 200 人民幣一 晚。 這種酒店位置和設施怎麼樣
B： 我上次去上海就是住這種酒店。 我把訂房電話 告訴你。 我住的那家交通方便，而且很乾淨。 房間里還有無線上網。 很多背包旅行客甚至商 旅客人都喜歡那裡
A： 太棒了！ 我就選這家，然後用省下的錢去海南 升級住海景房
B： 你可真會算帳

Intermediate - Standing in Line (C0176)

A： 以前，我討厭去銀行取錢。 因為總是要填很 多表格，還要排很長時間的隊。 有些人還會插 隊
B： 沒錯。 但是現在，情況好多了。 你只需要拿一 個號碼，然後等工作人員叫你的號碼。 而且現 在工作人員也比以前多，所以不需要花很長時 間排隊。 基本上等 15 分鐘就可以了
A： 對。 而且現在工作人員的態度也很好，總是很 耐心地辦理客戶的交易。 中國銀行的服務水準 比前幾年提高了很多
B： 我想是因為市場競爭激烈。 很多外資銀行在中 國開了營業點。 所以國內的銀行必須提高服務

---

Intermediate - Calligraphy (C0158)
A： 老師，您看一下我這次寫的字吧
B： 嗯，看得出你很用心。 你的字一直都在進步
A： 謝謝。 您推薦的字帖我都買了。 欣賞這些書法 家的字真是一種享受
B： 的確是。 我覺得你現在總的來說已經有書法的 感覺了。 字寫得很端正，很秀氣。 但是，還不 夠流暢。 你對字的結構掌握也需要進步
A： 我正為這個發愁呢。 我還專門買了文房四寶來 練習。 可是我的橫和捺還是寫得有些彆扭
B： 別擔心，只要注意握筆的姿勢和多臨摹字帖， 就會越寫越好
